*Variables: una variable es algo del codigo JS al que se le asigna un nombre, un valor o algo para usarlo más adelante en el código.

*Strings: es un cuadro donde sólo se puede introducir texto.

*Funciones(Argumentos, return): Una función le dice a la computadora o programa que lo leerá, como debe tratar este segmento. Dentro de la función se encuentra un proceso a ejecutar. Para que funcione correctamente debe llevar paréntesis y corchetes.
Un argumento es...es un atributo  que da un valor a una variable
un argumento son como variables que decalramos dentro de la funcion que tomaran un valor cuando se invoque la función.
Return es el resultado que devuelve después de realizar la operación encerrada en la funcion. La función no se puede ver, sólo se puede ver el return.

*Declaraciones(if): un if es una condición (se traduce como "si", condicional) y lo que hará es ver entre dos parametros y devolverá la opción correcta. Por ejemplo: Si tengo verduras, haré enssalada, SINO, no hago nada.

*Valores Booleanos (true,false): Son valores que sólo tienen 2 opciones, y dependiendo la sentencia previa, nos devolverá si es verdadero o falso.



TOKEN: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

https://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github.com/jonaaris/Curso.Prep.Henry.git
